尻に敷かれているわね
被管教得服服帖帖的呢
女の子を尻に敷くぐらいなら…
比起去管教女孩子…
自分が敷かれたほうが ずっとましだね
自己被管教要好多了
嫌らしい
真下流
そういう意味じゃねえよ！
我不是那个意思啊！
これで ２枚目
这样就是第二扇了
それも また 消えやがった
而且 又消失了
行く手を遮らない扉なんてなんの意味があるんだ？
挡不了去路的门有什么意义？
どうした？
怎么了？
さあ…ここまで出くわしてないから 実感ないけど
没什么…因为一直都没遇到 所以没什么实感
もしかすると 魔獣よけかもしらんね
说不定这门是为了阻碍魔兽的呢
砂蚯蚓の巣穴につながっている可能性も ゼロではないでしょうし
这条路通向沙蚯蚓巢穴的可能性也并不是为零
魔獣のみを通さない 結界の類いかと
可能是只有魔兽不能通过的结界
うげっ！だとしたら マジで やばいな
呃！如果是真的 那就太糟糕了
体が やけに重くないか？
身体是不是变得特别沉重？
なんて 弱音 吐いてる場合じゃねえ
不过现在不是抱怨的时候
ちょっと歩きにくいけど
虽然有点难走
大したことじゃないな
但不是什么大问题
このペースでいけば 意外と ゴールも近いんじゃ…
照这个速度的话 说不定很快就到目的地了
バルス
巴鲁斯
うるさい
吵死了
えっ　あおお
欸…哦哦
とはいえ ただ黙ってるってのも 芸がないと思うんだが
虽是这么说 不过一直沉默也太没意思了吧
楽しむために歩いているの？
你是为了开心才在走的吗？
目的を思い出しなさい
快想起你的目的
それや…
那当然是…
ナツキ君 もうええやん
菜月君 差不多行了吧
こんな状況や
在这种情况下
心が ささくれ立っとるときは
心情烦躁的时候
誰と どんな話 しても ええ結果にならんから
不管和谁说什么都不会有好结果
な
明白了吗
くそが！
可恶！
ここにきて なんなんだよ？
都到这里了 怎么会这样啊？
３つ目の扉も素通りさせて
都让我们通过了第三扇门
どうして 今更 邪魔しに来やがる？
为什么到现在才来碍事？
クソ　クソ　クソガ！
可恶 可恶 太可恶了！
菜月君 その辺にしとき
菜月君 就此止住吧
ここは もう 行き止まりなんよ
这里已经是死路了
言われなくても それぐらい わかってんだよ！
不用你说我也知道啊！
おい さっきから お前 ほんとに なんのつもりだ？
喂 从刚才开始你到底想干什么？
別に
没什么
「別に」じゃねえよ！
才不是「没什么」吧！
何のつもりだって聞いてんだよ！
我是在问你什么意思啊！
人が必死こいてんのに「チクチク チクチク」！
在我拼命的时候你在那「啧 啧」的！
聞こえてんだよ！
我都听见了！
なんのつもりだ？ あっ？
你是什么意思？啊？
ちょちょちょ…
停 停 停…
落ち着きって ２人とも
你们俩都冷静点
そないに本気で言い合いなんて…
不要吵得这么认真…
黙ってろ！
你给我闭嘴！
今 俺とラムが話してんだろうが！
现在 我是在和拉姆说话！
ほら 言いたいことがあるなら言ってみろや！
说吧 有什么想说的就说出来呀！
聞いてやるからよ！
我会听你说的！
ずいぶんと バルスは 先に進むのに熱心なのね
巴鲁斯还真是热衷于向前走呢
当たり前だろうが！
这不是当然的吗！
なんのために ここまで来たと思ってんだ！
你以为我是为了什么才来到这里的！
賢者に会うために…
为了见贤者…
違うわ
不是
ここに来たのは 賢者に会うためじゃない
来这里并不是为了去见贤者
あっ？
啊？
ここに来たのは レムのことを目覚めさせるためよ！
是为了让雷姆苏醒才来这里的！
ラムは レムを…妹を思い出すために来た
拉姆是为了雷姆…为了记忆起妹妹才来的
それなのに 今は何をしているの？
但是 现在都在做些什么？
レムもいないのに
雷姆明明不在这里
こんな場所で のらりくらり…
在这种地方磨磨蹭蹭的
ふざけないで
别乱来了
ふざけてなんかねえよ！
我才没有乱来！
こうなっちまったんならしかたねえだろ
事情变成这样也是没有办法的事啊
どうして ここに落ちたとき
为什么掉下来的时候
バルスはレムじゃなく ラムをつかまえたの？
巴鲁斯为什么不去抓住雷姆 而是抓住拉姆呢？
どうせ目先のことで手いっぱいなんでしょう
反正仅是眼前的事你都处理不过来吧
バルスは いつも そうなのよ
巴鲁斯一直都是这样
エミリア様やベアトリス様のことで頭がいっぱいで
满脑子里全是爱蜜莉雅大人和碧翠丝大人
なんて男なの
这算什么男人
レムが かわいそうだわ
雷姆真可怜
黙れ
闭嘴
レムは バルスのこと信じてたんじゃないの？
雷姆不是相信这巴鲁斯你吗？
黙れや！
闭嘴！
いいえ 黙らない！
不 我不会闭嘴！
バルスは 本当は「 レムのことなんて どうでもいいんでしょ」？
巴鲁斯心里其实觉得「雷姆什么的根本不重要吧」？
ふざけるな！
别瞎扯！
「インビジブルプロヴィデンス」
「不可视之神意」
ふざけるな！
别瞎扯！
お前が悪い！
是你的错！
お前が お前が お前が！
是你 是你 是你！
くたばれ くそ女！
去死吧 臭女人！
お前が レムとそっくりな顔してると思うとへどが出る！
一想到你和雷姆长着同样的脸就让我反胃！
あっ？ 聞こえねえよ！
啊？我听不到！
言いたいことがあるんならはっきり…
有什么想说的就说清楚…
くっ…
哈…
魔法…
てめえもう泣いて謝っても遅えぞ！
混蛋 就算你哭着向我道歉也太迟了！
それは こっちのせりふだわ
那是我该说的
バルスなんてレムに会わせる価値もない
巴鲁斯你这种人没有见雷姆的资格
輪切りになって ここで朽ちなさい
把你切成碎片 在这儿腐烂吧
言ってろ！
你就说去吧！
はい そこまでや！
好 到此为止吧！
もう 止められへんし
反正已经阻止不了了
どっちが有用か見比べた結果やから
这是比较了谁更有用的结果
堪忍な
抱歉了
お前 なんで…
你 为什么…
え ナツキ君が それ 言うん？
欸 轮得到菜月君说？
あのままやったらあかんと思うて手伝ってあげたんやないの？
我觉得那样下去的话不太好 这不是来帮你了吗？
それとも獲物 横取りされて我慢ならんから
还是说 忍受不了被我夺走猎物
うちを狙うん？
所以要对我出手吗？
いいさ 今お前の口車に乗ってやるよ
好吧 现在就听你的
うん それでええよ
嗯 这样就好了
賢い 賢い うちも ほっとしたわ
聪明 聪明 我也松了口气啊
じゃあ はい
那么 来吧
仲直りと こっから先もよろしゅうねの握手
和好 以及今后也要好好相处的握手